中日双语字幕由 樱律字幕组 制 作
访问樱律联萌站(bbs.Ylbud.com) 观看更多的中日双语字幕！
感谢以下成员倾情制作
听译：双面人 無味、的旋律　校对：狐狸　时间轴：哲学引领前进　BDRip: VCB-Studio
欢迎加入樱律字幕组一起制作 中日双语字幕
招新 校对、听译、文翻、时轴、繁化、压制、片源录制、美工、分流
おい　ちょっと　何してんの
喂　等下　你在干嘛
バ　バカ　バカ　なぜことするのよ
笨　笨蛋　笨蛋　为什么要这么做
そりゃ　こっちの台詞だ
那是我的台词吧
いきなり　何するんだ
你突然想干啊
違うの　今の　私じゃ　ないもん
不是的　刚刚的那个不是我
さっきの女の子が　どこ行った
刚刚的女生去哪里了
私じゃない　日　日和が
不是我　是日和
熱あるんだから　ちゃんと寝とけ　よ
你还发烧呢　快点睡下
熱あるんだから　ちゃんと寝とけよ
你还在发烧　快点躺下吧
熱くても　ちゃんとパジャマ着ないと
就算很热　也要好好穿着睡衣
お母さん　苦しいよ　お母さん
妈妈　好难受啊　妈妈
と　とにかく　美月　服着て　ちゃんと寝とけ
总　总之　美月　先穿好衣服　好好上床睡觉
それから風邪薬も飲んどけよ
待会把感冒药喝了哦
BINKANに　あてんしょん　気づいてよ
敏感　注意　要留心哟
BINKANに　ソリューション　ジワジワ来てる
敏感　问题　一点一点浮现
ココロ亜熱帯注意
注意心的亚热带
ウキウキ涙　予報してみ(雲行きが　成り行きは）
喜悦的泪水　试着预测（云的走向 事情的发展）
アタシ天気になれ(天任せ　運任せ)
我已熟悉天气（交由上天　任由命运）
君は温暖化の温床　ハートは問題を叫ぶんだ
你是温室化的温床　内心在呐喊着问题
（付き合って　向き合って）
与你交往　与你相对
責任(取れるでしょ)取ってよね
你要（你会负责的吧）负责哟
キュンってするのは　誰のせいなの
让我心跳不已的　是谁呢
影響はもう甚大
影响甚大
戻れないと知っていても　せめてもの悪あがき(しちゃう)
虽然知道已回不去　至少让我再挣扎一下
そっちから　振り向いて
从那边回头看我
胸の奥が君を選ぶの
在内心深处选择了你
敏感にね　君を感じてる
敏感地　感受着你
女の子の秘密　まだ本当は教えたくないのに
女孩的秘密　明明还不想告诉你
反応の半径は（ドキドキ）
反应的半径（心跳不已）
限りなく　ゼロ地点へ
无限接近零
あてんしょん
注意～
よかった　ハートゲージの色　ちゃんと戻ってるわ
太棒了　心形计量器的颜色又变回来了
どうなっちゃうかと思った
我还担心会怎么样呢
全く　早おく奈落の底に落ちちゃうところだったじゃない
真是的　差点掉入地狱了
でもでも　ああ　あんなに密着できちゃった
但是但是　啊啊　能够那样亲密接触
勢いに任せて　大胆発言まで言っちゃって
任由形势　还说了那样大胆的话
だけど　さすがにいきなり上からったのははしたなかったかな
但是　一上来就女上位　是不是有点不矜持呢
もう　もう　恥ずかしい
真是的　真是的　好害羞
ね　美月
喂　美月
って　全然聞いてないね
完全没有在听
さっきから　元気ないな
刚刚开始就没有精神
もう熱は下がったんでしょう
已经退烧了吧
何を　まだ怒っている
什么呀　还在生气啊
もう　いや
够了　讨厌
完全に可笑しいなやつって思われた
完全被当成是奇怪的家伙了
TSTのこと　もうこまかせないよ
TST的事情已经不能糊弄下去了
こんなの穿いて迫る女の子なんて　変態だよ
穿成这样还那么主动的女孩子　是变态啊
限界かな
已经到极限了吗
これじゃ天の門に辿り着く前に　美月がないちゃう
这样的话　在到达天之门之前　美月就会死的
さあ　娘　このままここへとどまり　朽ち果てるのを待つか
那么　小姑娘　就这样止步不前　默默等待死亡吗
それとも　願いを積み上げ　我の門まで進むか
还是　堆积愿望　进入这个门
選べ
选择吧
私　は
我...
だって　しかたがなかったんだもん
但是　这也没办法
夕君　美月ちゃん　どのケーキが好きかな
夕君　小美月　喜欢哪种蛋糕啊
どれでも大丈夫じゃないかな
哪个都行吧
こら　もっとちゃんと考える
喂　再好好想想
自分の妹のことでしょう
她可是你的妹妹啊
そうだな
是啊
もう　私が決めちゃうよ
那么　我来决定好了
夕君は　チョコが好きだったよね
夕君喜欢巧克力的吧
すみません
不好意思
でもな　この前まで　他人だったわけで
但是　在这之前　我们还是陌生人
好物とか言われても
就算被问到她喜欢吃什么
それどころか　何を考えているのかさえ　さっぱり分からない
岂止如此　就连她想什么我都不知道
お母さん
妈妈
ほら　行くよ
好了　要走了
あのさ
那个
うん
嗯？
生活環境が変わると　性格も変わったりするのか
如果生活环境改变了　性格也会变吗
どうしたの　突然
怎么了　突然问这个
美　雪姉　引越ししたら　全然　前と変わっちゃったじゃん
美.. 雪姐搬家之后就完全和以前不一样了
どうしてなんだろうなって
我在想为什么呢
へえ　前のほうがよかった
诶　以前的我比较哈好吗
夕哉
殺される
我要被杀了啊
いやいや　全然　今ので結構です
不不　当然还是现在的好
ちょっと　友達でさ
只是有个朋友
明るかったやつが　急に無口になっちゃって
以前很开朗　突然变得很阴沉
なんかいろいろ考えちゃってさ
让我有所深思
うん　環境というか　周りの影響もあるかもね
嗯　与其说是环境　周围的影响也有吧
新しい友達や好きな人ができたとか
有了新朋友或是有了喜欢的人
いやなことがあって　ストレス出とか
遇到不开心的事情　有了压力
ちょっとしたでき事がきっかけで
一点小小的事情
変わっちゃったりするんじゃないのかな　女の子って
就可能成为变化的契机吧　女孩子的话
うん　そんなもんかな
嗯　也许是这样吧
夕君は昔から性格変わんないもんね
夕君还是跟原来一样一点没变啊
それってつまり
也就是说
新しい家族がきっかけってのもあてはまるよな
有了新的家庭也会成为契机
え　原因おれ
诶　难道原因是我？
いや　それだけじゃあのエグいパンツの説明がつかない
不对　光是这样是解释不通那条奇葩内裤的
もっと決定的な何があったはず
应该有其他一些决定性因素
そうか
对了
香子さんの教育方針か
香子阿姨的教育方针
いいですか　美月
听好了　美月
結婚するまで純潔を守るのです
在结婚之前要洁身自好
これを着用することを義務付けます
必须戴上这个
それなら納得できる
这样就说得通了
いやいや
不对不对
さすがにどうだ　それは
这也太假了
友達
朋友？
あの子前から美月の周りでたまり見かける
之前在美月的身边见过那孩子
っていうか　出没する
应该说是出没
昨日もあのままいなくなったけど
而且昨天也就突然间消失了
多分美月の友達なんだろうな
应该是美月的朋友吧
見舞いでも来てたのか
应该是来看望美月的吧
電気もつけずに
而且灯也没开
何してたんだ
到底做了什么啊
あんな真っ暗な部屋で
在那么黑的房间里
そうだ　羽がついてたよな　あの子
对了　那孩子有一对翅膀
今時流行りのコスプレってやつか
难道是当今流行的COSPLAY?
美月も熱があるっていうのに
但是美月明明在发烧
あんな格好して
却依旧打扮成那样
そうか
对了
美月とあの子はコスプレ仲間の女の子同士カップル
美月和那孩子是COSPLAY时的同性情侣
それなら合点が行く
这样就完全说的通了
あのエグいパンツもコスプレの
那条奇葩内裤也是COSPLAY的...
ね　夕君
呐　夕君
え　何
诶　怎么了
私が前と変わったって
你觉得我和原来不一样了
誰の影響だと思う
是受谁的影响呢
え
诶
誰って
谁的影响？
あの　うちにご用でしょうか
那个　找我家有什么事吗
あ　神前さんですか
啊　是神前家的人吗
お届け物です
有你们家的包裹
どうも　今行きます
谢谢　我现在就过去
ありがとう　雪姉
谢谢了　雪姐
いろいろと相談に乗ってくれて
找你商量了一大堆事情
じゃ　また明日
那么　明天见
親父からか
是老爸寄过来的啊
また変な土産物かな
肯定又是一些奇怪的东西
美月
お帰りなさい　夕哉お兄ちゃん
欢迎回来　夕哉哥哥
ただいま
我回来了
もう起きて平気なのか
起床没事吗
これ　先雪姉と
这个是刚才和雪姐
聞いてほしいことがあるの
想让你听我讲件事
それで
但是
話の前にお風呂に入りたいんだけど
在说之前想先洗个澡
うん
嗯
え　風呂
诶　洗澡？
寝込んでて入ってなかったから
因为躺在被窝里一直没洗
このままじゃ恥ずかしいもん
这样的话会害羞的
必要ないだろう
没这个必要吧
それにおまえ　まだ風が
而且你感冒还...
入らなきゃだめなの
反正必须要洗
とにかくお兄ちゃんお風呂入ってきて
总之哥哥你也去洗
何で俺まで
为什么连我也要洗
何なんだよ　まったく
到底什么事啊　真是的
あ
啊
分かんねえ
搞不懂
なんだろう　一体なにを話そうってんだ
会是什么　到底要说什么
あのもったいぶった感じ　落ち着かない態度
那种扭捏的感觉　不冷静的态度
大切の事
重要的事情
まさかこれは
难道说是
お兄ちゃん人生相談をしたいな
哥哥我想向你进行人生咨询
やっぱりそうなのか
果然是那样吗
困るな　困っちゃったな
头疼　实在是头疼
いや　しっかりしろ
不行　要振作点
俺はあいつのお兄ちゃんだろう
我是那家伙的哥哥呀
こんな動揺丸出しじゃ　美月が言い出しづらく
要是暴露我的动摇　美月就更难开口
でもな　どうすっかな
可是　要怎么做呢
三分で間に合うのなか
三分钟能来得及吗
ね　美月起きてる
喂　美月醒了吗
おい　美月ちゃん
喂　美月
よし　まだ眠ってるね
好　还在睡觉
これから大切なことするだもん
接下来要做很重要的事
ちゃんと綺麗にしておかないと
不好好洗干净的话
初めてから汗臭いなんて嫌だもん
第一次就满是汗味　我可不想这样
我ながら大胆過ぎるかもしれない
对我来说也许大胆过头了
お兄ちゃんと　きゅうしちゃうってなんて
和哥哥今天做那种事
このままだらだらしてたら
再这么磨蹭下去的话
門に辿りつく前に　美月がまいっちゃう
到达门之前　美月就会垮掉的
そうなったら　二人揃って奈落の底へ真っ逆さま
如果那样的话　两个人会一起头朝下坠入地狱
そうよ　美月が眠っている今のうちに
没错　趁着美月睡觉的时候
一気に前進させてもらいます
就让我一口气进攻下去
いざ出陣
好！出阵
夕哉お兄ちゃん　遅くなってごめんね
夕哉哥哥　有点迟了对不起
し　し　下ははかないのかな
下　下　下面没有穿呢
い　いいの
这　这样就好
だって　熱いだもん
因为　人家热嘛
え
诶
な　なんだよ　どいてほしいのか
怎　怎么了　想让我让开吗
違う
不是
そうじゃなくて
不是那样的
や　やだ
讨　讨厌
どう聞き出せばいいのか　分からない
不知道该怎么开口好
ダイレクトに言っちゃうたら　引いちゃうよね
直接说的话哥哥会退缩吧
えっと　えっと
那个　那个
まずあたしと美月の境遇を話してから
先从我和美月的境遇开始说起
っで　そんなの信じないようね
可是　那样没人相信吧
変なやつで思われちゃう
只会被当成怪人
あ　もう　これじゃまるで美月じゃない
啊　真是的　这样不是和美月一样了吗
うじうじが移ってどうするのよ
磨磨蹭蹭还会传染　到底想怎样嘛
こんなたら　一気に押し倒して　縺れ込んちゃえば
既然这样　一口气推到　进入下一阶段
たっく　やっぱまだフラついてるじゃん
真是的　果然还是摇摇晃晃的
病み上がりで風呂なんてはいるから
都怪你病刚好就去洗澡
だめ　ドキドキして　何も考え
不行　心脏乱跳　脑袋空空的
日和
あ　起きた
啊　你醒啦
それだけドキドキしてれば起きるよ
你这么心脏乱跳当然会醒了
ひ　人が眠っでる間に
人　人家在睡觉的时候
くどい　何勝手な事してるのよ
太过分了　你擅自做什么决定
言ったでしょう　嫌だって
我都说过了　我讨厌
こんな事ばかり　もうたくさん
尽是这种事　我已经够了
美月
って何でこんな時に戻すのよ
为什么这种时候回到身体里了
だ　だって　今日なんだがいつもと違うだもん
因　因为　今天和平时不大一样
いづらくて
呆不住了
わ　私何かもっと居づらいわよ
我　我更呆不住啊
自分で仕手かしておいて　何なの
自己做了一半就撒手算什么
だってドキドキしちゃうだもん
因为心脏乱跳受不了嘛
大丈夫
没事的
無理にカミングアウト必要がないから
没有必要出柜
へ
诶
大切な話って言ってただろう
你说过有重要的事吧
お　お前が女の子好きでも
就算你..你喜欢女孩子
俺変なふうに思わないから
我也不会觉得你很怪
女の子が好き
喜欢女孩子？
ほら　よく家に来てるだろう
你看　经常来家里的那个
天使にコスプレしてる子
cos天使的那个女孩
えっと　もしかして見えて
难道说你能看到
でもな
但是呢
あんまり家でイチャイチャするのはさ　控えて欲しいかな
在家里别太亲热了　希望你们能克制点
ほら　俺も一緒に住んでるだし
你看　我也住在一起
今は見えていないみたいだけど
现在好像看不到
でもあれをそんな風に思うとか
但是把那个理解成这样
お前のコスプレとかも
还有你的cos也是
別にいいとは思うんだけどさ
虽然我没什么意见
コスプレ
cosplay？
あんまり過激すぎるとか
可是别太过激了
少し心配だなって
稍微有些担心
あの下にはいてたやつとか
就是你下面穿的那个东西
いや　本当そんなのは美月の自由だと思うだ
不　我真的觉得这是美月的自由
俺がどうこう言う話じゃないとわかってるし
我知道自己不能说三道四
なんだがいろいろ勘違いしちゃってるみたいだね
他好像各种误会了
本当　すごい想像力
真是　好厉害的想象力
そういうの個人の趣味だって理解してるし
我能理解那是个人的爱好
無理にあしろこしろって言う気が全然なくて
完全没有对你指手画脚的意思
でもさ　少しだけ気をつけてほしいつっか
但是希望你能稍微注意一下
なによ
什么嘛
私もこの世の終わりみたいに思っていたのに
我都已经觉得是世界末日了
勝手にいいように受け取っちゃって
擅自往好的方面接受
本当にこの人って
这个人还真是...
ほら　今だってそういう無防備の所とか
你看　现在也是那个无防备的状态
早く言いなさいよ
这个你早点说啊
バカバカバカ　もう出ってて
笨蛋笨蛋笨蛋　给我出去
寒
好冷
最近　妹のようすがちょっとおかしい
最近　妹妹的样子有点怪
おい　もう風邪治ったのか
喂　感冒好了吗
谢谢你的蛋糕
美月
俺の分は
我的那份呢
でもま　元気なら　とりあえずそれでいいかな
但是　有精神的话　总之那样也好吧
お願い　キュンと抱きしめて
拜托了　请将我紧抱
夢見ているの　Charming Do!
我幻想着的　Charming Do!
もっとちゃんと　近づいてね
让我们更接近一点
ドキドキしようよ
让我们心跳不已
ジタバタしてる気持ち　気づいて欲しいだから
我慌忙的情绪　希望你能察觉
勇気の欠片集め　フルスロットルで行こう
收集勇气的碎片　马力全开前进吧
想像以上頑丈　乙女の本気モード
比想象还坚固　少女的认真态度
ハートのゲージ上げて　あの雲の彼方まで
提升爱心计量器　直到那朵云才的彼方
当たり前の日々　それは特別な
平凡的每一天　对我而言都是特别
光帯びた奇跡だって　思うから
因为我会幻想绽放着光芒的奇迹
ちゃんとしなくちゃ　想い閉じ込めた
必须振作起来　将思念封存
後悔は　痛い物だよ
后悔是沉痛的
誰よりキュッと本当はね
其实我比谁都紧张
ドキドキしてる　Charming Do!
心跳不已　Charming Do!
だってだって　アナタの事　大好きなんだもん
因为因为　我最喜欢你了嘛
トキメキして行く度に
每次心怦怦直跳的时候
強くなるから　Charming Do!
也会变得坚强　　Charming Do!
ずっとずっと　アナタだけに　ラブラブあげたい
一直一直　只想把我的爱给你
司令官能听到吗
很清楚　夕哉
请告诉我任务的内容
夕哉　你妹妹只有内裤没有拿出来给你洗
啊　大概是自己洗了吧
女孩子嘛会害羞的
拿出来了我反而会困扰
真的是这样吗
什么意思
你是不是认为她只有那一件情趣内衣
不可能只有一条的吧
其他的也...
正如你想的　夕哉
其他的内裤也有可能是情趣内裤
委托给你的任务有两个
利用她现在外出的机会
潜入房间
然后调查有无情趣内衣
掌握她的精神状态
行动时小心不要被发现
神前家　2F　走廊
神前家　2F　美月的房间
是内裤　太好了  是普通的内裤
太好了　普通内裤最棒
啊哈哈哈哈
下回预告
摸索？社团活动
次回　最近妹のようすがちょっとおかしいんだが
下回　最近妹妹的样子有点怪
お兄ちゃん　お兄ちゃん　お兄ちゃん　お兄ちゃん
哥哥　哥哥　哥哥　哥哥
人の妹を邪な目で見るな
别不怀好意的盯着别人的妹妹看
運動しないとあっという間にデブるよ
不运动话一不留神就会长胖的
やっぱり学校って言ったら部活そうだよな
说到学校的话果然还是社团活动吧
俺には恋人がいるというのに
我明明已经有恋人了
妹のことが気になってしょうがない
却还在意妹妹在意得不得了